1.
augmenter sm et km = > Fn augmente
- A basse altitude on observe la même allure , augmenter mach pour augmeter Fn 
- A haute altitude on observe un pic au début de courbe avant de reprendre
    une croissance régulière.
- La poussée est largement diminué en haute altitude 
- On observe un point Fn/Mach qui est le même pour les deux altitudes 
    ( sauf sur la première courbe )
    => Pour optimiser la poussée il faut gérer les coeficients km et ks
    il peut être intéréssant d'avoir le point cité précédement pour assurer 
    une poussée nominale lors des différentes phases de vol


2. 
La poussée augmente avec le mach comme à la question precédente ( heureusement )

3.
On obtient pour (z = 5000, Ma = 0.5, sm=0.2, km=0.1), CL=0.352(40281198156703)
Conlusion réglage vitesse : ???

En utilisant les graphiques séance 1:
-pour ms = 1   : Alpha_e = 4.7 °   => dphr = -15.6 °
-pour ms = 0.2 : Alpha_e = 3.466 ° => dphr = -9.05 °


Obtenir dth , 
on peut suposer que à l'equilibre en palier 
la pousée moteur = poussée nécéssaire donc utiliser l'équation (24) 
(modèle J.Mattingly) pour extraire dth 


4.

5.

