q :
 
1.
Altittude augmente => Pousse diminue
Mache augmente => pousse diminue 

2. 
Alpha augmente => CL augmente
dDHL augmente => CL augmente
On reconnait l'allure usuelle avec la perte de portance pour des alpha grands, donc l'effet de décrochage est bien simulé


3.ms augmente => la pente diminue . La pente est négative pour ms positive.
-> à développer ( je pense )

Pour ms négatif : alpha augmente => Cm augmente
une perturbation augmente le moment de tanguage => l'incidence cabre
    => l'avion est donc instable statiquement

4. 
Même que précédement ce qui est normal car dphr et cm son codépendants 

(mathias) : Au meme ms pour un volume VT sup pour un alpha donné on aurra
            un angle de braquage plus élevé que pour un volume inf

5.
alpha et Cle évoluent dans le même sens ( même 0 )d
on peut observer le décrochage 
pour ms = 1 ( facce à 0.2) on a une meilleure portance à incidence négative
     et pour alpha positif on a une plus faible portance et on décroche a incidence plus faible 